- Généralités :

1) Bien se rappeler que le symbole "==" permet de comparer uniquement les types primitifs (int,
   double, float, boolean, etc) mais pas des objets !
   En java, tous les types non primitifs sont des classes filles de la classe Object (donc toute classe est du type
   MyClass extends Object, même si on ne le voit pas) qui contient plusieurs méthodes héritées, dont notamment
   "equals(Object o)" qui permet de comparer 2 objets.

2) TOUJOURS mettre les variables globales des classes private et créer des getters/setters même si c'est un
   peu fastidieux.
   Voir même, parfois, créer des méthodes plus spécifiques.


3) Bien se rappeler que comparer des String entre elles est beaucoup plus couteux que de
   comparer des types primitifs, donc transformer tes String en int quand c'est possible

- Trucs a discuter quand tu as le temps en vocal :

- Classe All_animals:


- Classe Animal :


- Enum Attributes :


- Deck :


- Fight :


- Game :


- Player :


- Main :